الدولة العثمانية توسعت في اوروبا اكتر من اي امبراطورية اسلامية اخري
لكنها اصطدمت مع التحالفات الصليبية
التي شكلتها الفاتيكان
و الامبراطورية الرومانية المقدسة
و نتج عن ذلك صراعات كتير بينهم
في ذلك الفديو سنتكلم عن السلطان سليمان القانوني و واحدة من اعظم غزواته في اوروبا
و التي هي الحصار العثماني لفيينا
تحدثنا في الفديو السابق ياريت تشاهدوه من علامة ( i ) التي فوق
عن السلطان سليمان القانوني
و كيف كان اعظم سلاطين العثمانين
و عن انتصاره في معركة موهاج
بعد الانتصار العثماني الساحق في سهل موهاج
تم القضاء علي الجيش المجري بالكامل في ساعتين فقط
و قتل الملك المجري لايوش الثاني
و تم فتح المجر و ضمها للدولة العثمانية